Hola chicos en el vídeo de hoy voy a
criticar toda la basura que estaba
pasando esta última semana con todo el
tema del weskol del jh y también de la
exnovia del West que hice el debate hace
poco que hay muchísima gente que de
verdad me está sinceramente os digo me
está reventando las pelotas la gente
diciendo tonterías Ay Qué inteligente
que es esta mujer no es inteligente para
nada Lo que sí que sabe es liar
muchísimo la perdiz de hecho os voy a
decir algunas cosas aquí que no vistes
en el debate original y es que hay más
de media hora de ella liando y liando y
liando las cosas que yo le pregunto yo
lo que hice fue terminar poniendo las
cosas donde realmente respondo que yo
estoy preguntando bueno Liz estuvo
escuchándolo y os traigo al Easy el
porqué os traigo alisi es muy importante
y es que básicamente todos los que dicen
ay qué inteligente que es esta no es
inteligente para nada yo estoy a una
mujer que es realmente inteligente que
es Lizzy para hablar porque esto sí que
es una mujer realmente inteligente que
sí que merece la admiración no es a ti
para que es extremadamente hipócrita y
vuelvo a repetir payasa esta vez lo digo
de verdad como ya dije anteriormente
entonces Os lo digo en serio la tipa fue
realmente
le hace una pregunta y daba mil vueltas
a la pregunta y lo que hice en el debate
fue básicamente decir al medidor Oye
recorta las partes donde se va por las
ramas relatando un millón de [__] que
no tiene ningún tipo de sentido y
recortadas partes que son realmente
importantes con tal de no responde una
pregunta era una locura Y esto ella lo
escuchó Y si algún tipo de discusión
sobre esto os sacaré el completo sin
ningún tipo de corte esta vez lo pongo
en la descripción o algo para que lo
escuchéis bueno Tú di tu opinión al
respecto sí hablaba mucho de hecho
cuando terminó el debate yo te dije Dios
estaba hablando todo el rato y se ha
hecho muy aburrido hablé un 5% tal vez
un 5% literalmente yo cuando
él está de fósforo o sea sufro muy
nerviosa es algo que que luego Sí o sea
él se lo saca vamos por la manga todo
pero yo sufro Bueno pues en este me
aburrí porque era una constante de de un
gaberborrea de hablar hablar hablar
hablar hablar hablar y cuando acabo le
dije ha sido aburridísimo y además es
que no has hablado nada O sea no te
dejaba literalmente sí Y además de eso
se molestaba hasta si yo levantaba la
ceja eso sí que sale en el corte final
pero Incluso si incluso levantaba la
ceja lo que sea en plan de que no me la
creía que lo explicaré porque no me crea
absolutamente nada y criticando un
poquito los comentarios de la gente
dándole la razón Hasta ti para que me
parece ridículo la gente que se dedica a
vanaglorear a una señora que es
literalmente una delincuente ella dice
no tienes que decir presuntamente No
porque hay una condena en firme Entonces
siempre se va a poder decir que ya fue
condenada por lo que hizo y ahora
hablemos más en profundidad de Esto vale
y hablar un poquito más en profundidad
de todas las ridiculeces que dijo que en
el momento no me di cuenta porque estaba
aburridísimo pero luego me di cuenta
editándolo de ahí los textos después
pero ahora relataré un poquito más que
nos dimos cuenta también yo hablando
después del tema os la traigo de nuevo
por lo que ya os he dicho porque ya sí
que es una mujer inteligente la otra es
bueno se tiene estudiado la mentira
incluso La Mentira de lo de la madre la
tiene súper estudiada ahora hablaremos
de esto obviamente de ese discurso lo
tiene muy ensayado con sus abogados
obviamente porque esto se lo han
preguntado en muchos sitios y ya sabe
que tiene que decir palabras por palabra
eso Es evidente pero vamos a comenzar
primero nada quiero relatar rápidamente
lo que es tiktok vale tiktok es un
universo alternativo donde he visto
gente incluso diciendo que westcom me
tomó en el debate lo has visto tú no yo
lo he visto O sea yo no sé en qué
universo Vive esta gente y tampoco
entiendo exactamente qué universo viven
con todo el tema del jh diciendo no
porque es que Dallas asumió que jh es un
asesino pero si le dijo el mismo o sea y
luego ponen un clip del padre del padre
diciendo algo que no es incompatible con
lo que él dijo anteriormente Porque el
padre tampoco estaba Oye de todas
maneras y fue el propio jh quien dijo
que él mismo había matado a su hermano y
yo soy el malo porque yo desinformo con
palabras de él mismo en fin la gente si
eres capaz de bromear con un tema tan
serio como la muerte de su hermano pues
entonces Y además un directo pues no es
que no espere que los demás hablen de
ello también pero encima no bromeaba que
según él lo decía porque la gente había
dicho que es muy malo y él en respuesta
dijo eso Porque hago como dicen que soy
muy malo pues voy a decir que soy un
asesino no tiene ningún tipo de sentido
vale ridículo es como que viven en los
de tiktok en un universo alternativo
donde no entiendo exactamente donde
donde viven y precisamente por eso de
tiktok me refiero justamente a el debate
reciente con esta tipa que de verdad me
ha terminado reventando las pelotas
porque es como que la gente únicamente
ve la actitud pero no analizan las
palabras a ver después del directo con y
con el amigo necesitaban agarrarse un
clavar viendo en plan Sí cualquier cosa
que fuese un 1% mejor para ellos tenía
que ser como nuestra salvadora para que
nos limpie un poco la imagen Entonces
era eso básicamente a ver yo lo digo
desde el humor vale es el humor pero
debería volverse a ver el directo de
digo del westcold señor y su amigo
porque a ver literalmente se les fue de
mano se les fue de las manos y entonces
cualquier cosa que fuese un poquito más
como ves Por fin una salvadora Porque
después de lo que habían vivido lo ideal
o sea quedaron fatal pero es que encima
la tipa esta después de muchísima
verborrea que no vuelvo a repetir Estoy
por sacaros el completo porque creo que
le hice un favor recortándole las
tonterías que decía porque es que de
verdad era hacer una pregunta y
automáticamente se me mega iba por las
ramas todo el rato para no responder a
la pregunta concreta que yo le estaba
preguntando lo hacía todo el rato todo
el rato era exagerado un comentario
antes de empezar a comentar sobre este
debate también que esto la verdad me
reventó bastante lo mismo que había
gente diciendo que me barrió que ahora
voy a comentar sobre eso había gente
comentando tonterías de
harían buena pareja dalasito estaría
bien con una novia colombiana y es como
Perdona O sea la única mujer del mundo
con la que hago buena pareja es ella y
esto no me ha dicho ella eh De hecho ni
siquiera dije que iba a comentar nada de
esto porque seguro que me iba a decir
que no pero esos comentarios me tocaron
las pelotas
que no he visto esos comentarios No yo
sí los he visto me han reventado
sinceramente porque es como
de inteligente no tenía nada en todo
caso tenía un buen rato de manipuladora
yo les voy a explicar el Por qué digo
que es una pedazo manipuladora en qué
momento a una persona se le tiene que
juntar por de donde sea automáticamente
lo hace automáticamente y vuelvo a
repetir la única persona realmente que
hace una pareja conmigo y que es
inteligente es esta mujer de aquí esa
tipa que encima es una delincuente que
es Ultra manipuladora y la gente no sé
cómo lo supo ver porque ahora os voy a
relatar varios contradicciones súper
bestias que tuvo en el debate que tuve
con ella realmente me reventó las
pelotas honestamente y esos comentarios
me parecen totalmente fuera de lugar que
me intenten juntar con esta tipa que
encima es como o sea ridículo porque no
porque resulta como necesitamos un par
de risas con el tema ese de que ella
dijo lo de presuntamente yo me reí de
ella no sé qué la gente eso lo entendió
como una especie de coqueteo o algo así
no estoy muy seguro solamente que fue lo
que les hizo pensar eso pero me pareció
totalmente asqueroso No es que si eres
respetuoso y haces un debate por las
buenas estas no sé coqueteando y que
buena pareja si agresivo que mala
persona que es que encima como eres que
no puede ser respetuoso no conocéis lo
que son las palabras normales y los
diálogos de adultos no sé no lo entiendo
y ahora vamos al punto de lo de que me
barrió vamos a ver cómo me puede barrer
alguien que terminó obligada a darme la
razón en las cosas realmente importantes
o sea exactamente como alguien puede
destruirme en un debate si literalmente
termina viniendo a darme la razón y
además es el principio básicamente no
tenía otra manera de cómo defenderse no
Entonces desde el principio sabía muy
bien que tenía que darte la razón en
esto tiene razón Sí en esto también si
estoy de acuerdo y con el otro no estoy
de acuerdo en nada entonces En qué punto
es necesario ser agresivo o intentar
convencerla de lo contrario o intentar
presionar si lo ha reconocido desde el
principio qué punto tiene que él fuese
cada una de esas cosas así que no hacía
falta Bueno pero no te lo pierdas porque
encima hay gente que se puso a decir que
yo estaba de soberbio es como y no te lo
pierdas que encima decían que yo no la
dejaba hablar
macho que no ha dejado hablar si yo dije
te lo juro mira creo que voy a de verdad
aquí literalmente estaba pensando si es
que estás solo hablando ella
constantemente constantemente a ver por
favor de verdad os lo digo creo que os
voy a dejar el directo o sea el debate
completo os voy a dejar en los en la
descripción para que os lo veáis Era
insufrible De verdad insufrible de esta
mujer le hice un favor recortándola
porque era hacer una pregunta y se
tomaba un montón de vueltas para el
final no terminarme respondiendo que era
realmente importante y de hecho en lo
que me dio la razón del West no os
toméis como que es buena persona porque
no lo es porque lo que hice fue darme la
razón con el tema del huésped que es un
machista y un homófobo Porque esos
comentarios es incapaz de ya poder
venirme a decir que ya no es que él
Perdón no es machista y homófobo
Fíjate lo que hizo eh que esto es muy
interesante lo que hizo fue darme la
razón en esos comentarios porque son
públicos y mi forma de defenderlos sin
parecer una pedazo de enajenada mental
sin embargo lo que sí que hizo fue [__]
y decir pero en la relación
ya fue machista y es como los [__] de
verdad es que no me lo creo y por qué no
me lo creo porque una persona que dice
comentarios homófos y comentarios
machistas en público
básicamente en confianza alguien que
hace sus comentarios es una persona
machista y homófoba ella en cambio coge
y dice esos comentarios fueron machistas
te diste cuenta cómo lo hizo los
comentarios son machistas O sea tú
puedes hacer un comentario machista y no
serlo qué [__] me estás diciendo A menos
que lo diga a menos que lo digas desde
el Sarcasmo actuación o el humor que no
es el caso de él lo dijo tal cual porque
es lo que él pensaba Tú si haces
comentarios de ese nivel porque es lo
que piensas tú eres automáticamente una
persona homófoba y machista en lo que
hizo es no puedo defender sus
comentarios porque son defendibles y
además el rollito de Es una broma no
cuela entonces lo que hizo es reconocer
que eso era así pero hacerle una un giro
argumental para que no se viese mal es
decir lavarle la cara para que
justificar de alguna manera Que bueno
que no no era mala persona sabes cuando
era algo que no se podía defender de
ninguna manera es que no me quedaba
ninguna otra manera de hacerlo o sea en
ese sentido sí que fue inteligente Claro
claro la tipa O sea hay gente que se lo
toma como en plan de Ay qué buena que es
ella o sea hay gente que son seguidores
míos que No entendieron el punto y
dijeron Ay qué buena casilla que pudo
exponer a este tipo pero no lo expone lo
sigue defendiendo únicamente reconoce
que él fue machista y fue homófobo en
los puntos en los que es imposible que
ya lo niegue que los puntos públicos
pero luego en el punto donde sí que
puede negar lo que es el punto privado
porque yo no estuve en su vida para
verlo Entonces ya cogí dice No pero él
no lo es él no lo es porque es que él
nunca tuvo actitud conmigo los [__]
vale una persona que hace sus
comentarios es obligatoriamente una
persona homófoba y machista no puede
decir Ay él no lo es Aunque hizo esos
comentarios no Porque esos momentos te
califican como una persona y machista
además se notaba que no era algo que le
viniera de nuevo porque ella dice no es
que es por el ambiente donde se ha
criado en plan como dicen no si esto ya
viene de lejos esto viene ya viene de
antes es imposible que no haya visto y
usó las palabras de en el contexto él
tiene cosas de humor Pero es verdad que
ese comentario No fue pero él en privado
nunca lo fue una [__] no me lo creo y
os voy a decir una cosa más importante
todavía ella que jh no le cae bien ella
no ha sido pareja de jhh ni ha sido
amiga de jhh Sin embargo ella aseveró y
lo dijo tal cual que J H es no dijo sus
comentarios dijo homófono y machista con
h Sí fue capaz de hacerlo a pesar de no
vivir con él solo escuchando sus
comentarios públicos sin embargo con
weskol dice hizo sus comentarios pero él
no es eso son los comentarios lo son los
comentarios no le hacen machista Pero en
cambio al otro sí no no y claramente
estaba cegada por el cariño que le tiene
Entonces no podía ser objetiva ella lo
decía y se le notaba muchísimo entonces
la única manera de poder defenderlo era
lavando el lavado de cara para que la
gente dijera Sí sí había dicho esto pero
es que pero es entrañable lo hace con
buena intentó lo hace con mala intención
claro Entonces qué pasa también el otro
problema de ella bueno problema no
porque ella en este en este aspecto sí
que es inteligente manipulando y es que
ella lo hace y lo dice todo lo reconoce
que es una pedazo hipócrita pero lo hace
más con Orgullo y lo cubre todo con
hecho esto esto y él ha hecho esto pero
es todo se cubre con nombres que le
tengo cariño Entonces como el amor lo
cubre todo pues entonces se justifica no
es que le quiero Entonces no pasa nada
si soy hipócrita Es que le quiero
Entonces no pasa nada leyendo si es un
machista como le quiero como le quiero
bueno sí es verdad le quieres pero el
amor también tiene cierto límite en el
sentido de decir lo puedes querer pero
también puedes decir es un machista lo
es así y más aún y este es mi punto que
la gente no entendió diciendo Ah Pero
por qué ella tiene que condenar al otro
diciendo que es un machista Pues porque
a mí se puso a acusarme de que yo era un
machista en un vídeo donde yo estaba
criticando lo homófobo y machista del
Entonces como tú tienes los huevos
que de nuevo repito payasa tiene los
huevos para llamarme a mí machista por
decirle a ella que es una casa partners
en un vídeo donde estoy criticando el
machismo el West no es que digamos que
lo critiqué en otro vídeo no es que es
de ese mismo vídeo y es donde está lo
extremadamente hipócrita y ahí no tiene
ninguna justificación de decir porque no
quiero pues no haber hechos comentarios
de que yo era machista y la gente
diciendo Dallas no acepta tener la razón
porque Dalas se cree que tiene razón
todo el rato y es como me están llamando
algo que literalmente no soy y que es el
otro cabrón en fin muy patético la
verdad y y lo realmente lo realmente
cansino de toda esta tipa es la cantidad
de manipulación lo extremadamente
manipuladora que es de poder reconocer
una cosa que no tiene salida no
reconocerlo para evidentemente evitar
que yo le pueda discutir esa parte
porque Bueno lo reconoces Ya está no te
puedo decir nada más al respecto sin
embargo coge y saca el lado privado que
se la doy ya sabe que no se lo puedo
discutir pero que todos sabemos que
alguien que dice algo así de público en
privado va a ser mucho peor luego esto
es un que ella escuchó y que estuvimos
comentando justo después del debate pero
que eso no salió en el vídeo en Sí pero
bueno os dejaré la versión completa aquí
para que la veáis lo cansina que es
también dime dime
y luego también la gente que me ha
escrito por supuesto que yo no me he
metido en nada de esto hoy me meto Pero
hoy me meto porque vosotros me habéis
querido meter Bueno pues hoy me meto
vale
más que un montón de fans de wesco que
yo pues me mantengo O sea a día de hoy
ni siquiera me molesta pero Escoria
hombres y mujeres pero cada uno me ha
ataca de una manera diferente los
hombres por el lado sexual vale
amenazándome con que West Cold me iba a
hacer un montón de aberraciones en ese
aspecto diferente
además tienen una bueno
una imaginación pero el machista es él
el machista es él y luego ha habido
chicas que me han escrito también fans
de West diciéndome que vaya pareja tengo
que si él trata a otras mujeres así cómo
van a tratar también privado esas son
fans de Aída seguro
Perdona perdona pero tú has visto este
señor O sea tú has visto este señor las
cosas que dices de otras mujeres de
verdad y te atrevas a decir que él trata
mal a las mujeres por llamarle casa para
una persona que eso es un insulto que lo
es que no es para nada machista porque
eso es no es un concepto que vaya unido
a la mujer sino a una persona que se
aprovecha de otra por su fama por su
dinero por su posición
independientemente de si es mujer o
hombre pero lo que él hace y los
insultos que hace sí son machistas
literalmente machistas En cambio no lo
ven son capaces de venir a decirme que
tú si tratas así Dices eso a una mujer
cómo me debes tratar a mí pero
absolutamente nada es increíble pero
bueno bueno no me molesto en responder a
nadie pero para que os fijéis el nivel
de la gente el nivel de la gente solo
ven lo que quieren ver Y obviamente
después de lo mal que quedaron tenían
que agarrarse A lo primero que tuviera
un poquito de un poquito de nivel para
razonar un poquito de nivel para hablar
para para hablar porque si no era como
nuestra única salvación es así esas son
fans de la ridícula de la ida 100%
Porque esa la que ha blanqueado al
westcolm poniéndolo como el mejor ex
novio que he tenido cuando es un pedazo
de machista y homofóbico y esto Solo es
capaz de haberlo reconocido cuando yo se
lo pregunté directamente y al mismo
tiempo me llama a mí machista por mucho
que ya Porque además esto lo hace
constantemente manipula con la
literalidad de las palabras diciendo Ah
yo no te llamé machista los [__] hija
de política exactamente juega con la
literalidad de las palabras para
intentar fingir que ella no hizo algo
que sí que hizo y obviamente ella me
estaba llamando machista y está
clarísimo en todos los comentarios en mi
opinión mientras es un vídeo repito
donde estoy hablando de las machistadas
de su exnovio que hablando del cazafanes
Por cierto luego me dijeron que además y
esto no lo sabía yo en el momento ella
ha ido saltando al mismo tiempo antes de
estar con el West con otro influencer
colombiano también al parecer bastante
famoso de ahí entonces en fin la actitud
es más que evidente eso no es un insulto
machista Porque además él se lo dice a
cualquier persona que no sea en eso ya
quedó claro quedó más que claro la
cuestión es que no puedes blanqueando a
una persona que dice esas cosas pero
luego
Simplemente porque no no no fueron
insultos machistas pero él no es
machista Pero en cambio a ti sí te llama
machista porque tus insultos lo son
aunque ella dice No yo no te llamé
machista dije que tus insultos O sea que
tus tus argumentos lo eran ahora si tú
usas un argumento machista o sea el
mando esa persona machista Porque con el
otro el j.k
literalmente utilizó ese argumento
diciendo que él era machista porque sus
argumentos eran machistas Entonces eso
automáticamente le convertía en un
machista de homófobo y porque él lo
pensaba y porque él lo pensaba Bueno
pues entonces es lo mismo otra cosa que
no termine de entender es como la gente
apoya a esta tipa es algo que todavía me
explota la cabeza sinceramente os digo
es algo que todavía soy incapaz de
entender cómo los colombianos gran
mayoría de ellos son capaces de criticar
al gobierno con tantísimo
énfasis hasta tal nivel de que yo
únicamente si os acordáis bien con el
tema de jhh dije que no me creía la
conspiración que los del bienestar
familiar estudian Traficando niños
porque no había mercados suficiente para
eso un montón de colombianos vienen
diciéndole tú no sabes lo corrupto que
es el gobierno no sé qué no sé cuántos
cuando yo digo que no sea corrupto digo
que en este caso esa teoría era muy loca
y no tenía sentido a nivel de Mercado
Sin embargo a esta tía que
exclusivamente es partícipe con las
[__] corruptas de su madre que se ha
estado aprovechando el dinero de todos
los colombianos que la habéis estado
pagando los estudios los cochecitos no
sé cuántos a ella y a la madre ahora le
estáis pagando las tonterías a ella
dándole fama a ella en plan de le estáis
aplaudiendo después de haber sido la
corrupta después de haber claramente
ayudado a su madre a escapar después de
las corrupteras en las que se metió
presuntamente si presuntamente no para
decir presuntamente los [__] o sea
todo el mundo que vea el vídeo de la
fuga que está en internet por todos
lados ve claramente como todos en ese
lugar sabían perfectamente Cómo se
estaba jugando a la madre por favor Y
además ella le da un móvil Y encima yo
yo pongo un texto Eh sí me creo que
móvil sea algo indispensable para huir
porque un móvil te comunicas llamas
compra las cosas no sé qué y había gente
en los comentarios diciendo tal cantidad
de barbaridades como cogiendo y diciendo
no
no que con un móvil es como como te
pueden Localizar el gobierno y que eso
en realidad es algo que te puede sentar
peor Y es como pero esta gente es
estúpida de los [__] o sea yo no
termino de entender como esta tipa que
literalmente es una corrupta
literalmente está condenada y no hay que
hablar de presuntamente porque realmente
está condenada puede que aún no se ha
resuelto el recurso pero está condenada
eso es un hecho está condenada Y aún hay
tantos colombianos aplaudiéndole sus
tonterías cuando se ha estado riendo en
la cara de todos vosotros ayudando a una
corrupta y claro la tipa luego cogí
viene conductoria de Ay pero es que yo
solo estaba ayudando a mi madre Perdona
es tu madre sí pero también es una
corrupta de nuevo vuelvo a hacer lo
mismo que es blanquear un acto que no lo
puede justificar de otra manera si no es
por medio del Amor Vale lo mismo que con
hace algo malo pero yo le defiendo
porque le quiero Entonces como le quiero
todo Vale entonces con mi madre lo mismo
Oye sí es esto y yo la defiendo y le he
ayudado aunque no lo reconoce Bueno
puestamente pero no pasa nada porque en
qué momento me convierte en una mala
persona ayudar a una persona que está
luchando por su vida entonces de nuevo
vuelve a blanquear el tema Porque fíjate
que me convierte en tan buena persona
justificar algún justificable incluso me
pongo yo en peligro porque la quiero
Entonces como es por amor o ya todo el
mundo lo aplaude mira entiendes y ahí
entramos justamente en la parte de que
van a matar Pobrecita que no me creo
nada
estúpido Para que esa tontería tiene un
problema mental O sea la gente no para
dimensionar el clan de los char ella
está en contra del Clan de los charios
son los que decían que le iban a matar
que no sé que no sé cuándo bien acabar
con alguien en la cárcel especialmente
latinoamérica es extremadamente sencillo
Porque hay gente ahí condenada para toda
la vida que le da totalmente igual que
le condena más porque ya están en la
cárcel y acabar con otro recluso es así
de fácil no tiene ningún tipo de
complicación entonces
que ella diga es que me van a matar Ah
muy bien y por eso huye eso es una
estrategia estúpida para justificar su
vida Oye por qué Porque es una corrupta
y punto No porque
iba a confesar cosas sobre otros eso lo
está haciendo ahora vendrá que le rebaje
la condena de lo otro que tampoco lo va
a conseguir pero es una teoría estúpida
para intentar que no le condenen por más
años al haberse intentado fugar si fuese
verdad que lo hubiesen intentado
asesinar ya lo habrían hecho vale no
tienen ningún sentido ninguna otra cosa
pero es que encima después de que hace
fugase pasó unos meses en Venezuela y
luego pasó dos años en una cárcel
venezolana si es fácil acabar con
alguien una cárcel colombiana imagínate
una cárcel venezolana por favor O sea un
poquito de cabeza solo hay que tener
para darse cuenta la tontería esta
teoría luego una cosa eso no lo sé yo eh
pero en algunos países los presos
políticos están como un poco separados
de los presos comunes en su caso
político bueno en teoría sí es mejor
corrupción política no un preso político
es alguien que está en la cárcel por sus
ideas políticas no Para haber cometido
ningún delito ya pero igual como es
involucran la política no sé si ella te
refieres a los delincuentes que se
conocen en Latinoamérica creo como
guante blanco o algo así que son los son
políticos Pero no es lo mismo que presos
políticos y eso te refiere si está en
una cárcel de mejor estado que el resto
de gente no eso no lo sabemos es
imposible saber lo que está claro es que
una tipa que le permiten después está en
la cárcel ir a hacerse un blanqueamiento
dental que no es en plan de O sea hay
gente que está en la cárcel que tiene
cáncer y que no les permiten ir al
hospital para tener una quimioterapia
literal tratamientos literal de manera
muy muy precaria sí los tratamientos eso
es lo normal normalmente no te suelen
dejar depende las cárceles depende los
países pero yo no me creo que en
Colombia Oye estés en la cárcel y te
dejen irte a hacer blanqueamiento dental
que no es que me está doliendo la muela
y estoy a punto de sacarme me pare o sea
Quieren matar una cárcel donde la dejan
irse a hacer un blanqueamiento dental y
mandan a un guarda que ni siquiera está
presente en el lugar donde están
haciendo blanqueamiento dental me dan la
sensación que esa cárcel no es como como
bueno no lo sé es que claro Yo no es
probable que no sea una cárcel tan mala
como las otras Pero eso no lo sé la
cuestión que es una teoría estúpida
dense cuenta que les está mintiendo la
ridícula de la ida está dando una teoría
exculpatoria totalmente ridícula para
intentar rebajar la condena de la madre
o que no la condenen por la fuga y
después de eso una vez que la han vuelto
a meter en la cárcel ahí no corre otra
vez peligro está sin que le pase nada
exactamente encima diciendo que ella
misma ha reconocido que estaba diciendo
información sobre sus Cómplices de antes
o lo que sea y lo ha hecho público
porque aparte El caso es muy conocido
ahora después de la fuga aún con más
razón intentarían ahora ya de repente no
ahora ya de nuevo vuelve a estar en una
cárcel colombiana y sigue vivita Y
coleando por qué Porque es una
gilipollez lo que está diciendo es una
teoría es culpatoria sin ningún tipo de
sentido para justificar la fuga se fugó
por qué porque quería vivir en Venezuela
haciendo absolutamente nada y
Disfrutando del dinero que todos los
colombianos le habéis dado ya estáis
haciendo famosos famosa a la hija que es
una pedazo de manipuladora igual que la
madre sabe muy bien Cómo hablar y cómo
manipularos Y encima está dando una
historia que encima no te lo pierdas que
es clamar y no es que delincuente es que
encima ahora es una heroína una heroína
que pretende destapar a otros políticos
corruptos y la pobrecita no hizo nada eh
ella no hizo nada que va se luchó de
todos los impuestos de todos los
colombianos que le habéis pagado la vida
de lujo que tiene porque no es
simplemente una familia normal la tipa
tiene una vida de lujo ese tipo de alta
cuna por precisamente todo lo que ha
estado robando de los colombianos a ver
que manipuló las elecciones manipuló lo
que el pueblo quería le daba igual lo
que quiso es Yo quiero esto por manipulo
me da igual lo que uno quiera
básicamente Y eso está condenada por
ello no
y básicamente no vuelvo a repetir Aída
es parte de la corrupción ella no puede
decir no tengo culpa lo que hizo mi
madre porque ella ayudó a la madre a
fugarse clarísimamente es más que obvio
si no me creéis Mirad el puñetero vídeo
es que está tal cual grabado yo de
verdad flipo con la cantidad de formas
que tiene la gente de justificar a
delincuentes que incluso tenían tal cual
y no dicen nada en contra de ellos
siquiera se molesta mucho en negar que
fue así sin que le ayudó Porque esa
parte es como un poquito innegable sino
más bien en el punto de si su ayuda fue
indispensable ella sí lo niega Porque si
dice que ella solo le dio un móvil nada
más y tendrían que demostrar que ese
móvil le ayudó a ella en su vida
tonta de verdad ella no tenía un móvil
en la cárcel no tiene móvil y fue ella
quien le dio un para que un móvil para
poderse comunicar con sus secuaces y
para poderse mandar a mudar a Venezuela
por favor
y si no era nada malo darle un móvil
porque lo hace escondidas porque los
Conde para que nadie lo vea bueno y no
te lo pierdas que esto también es buena
eh encima la tipa se pone a decir No es
que la gente miente se piensan que yo me
hice famosa por ayudar a fugar a mi
madre y me dice famosa porque la prensa
dos sitios pero
manipular hasta las cosas más pequeñitas
daos cuenta que hace la forma máxima
para poder manipular las palabras más
pequeñitas posibles para de esa manera
[__] y agarrar noticia que es verdad
que es triste famosa por ser una
delincuente y lo que haces No no la
prensa famosa por sacarme por esto y ahí
en ese punto que sigue saliendo el
debate público ahí me reí porque fue
como tontería me estás contando o sea
está intentando jugar de nuevo con las
palabras para de cierta forma decir No
no me hice famosa por ser una
delincuente mis famosa por la prensa
estúpida Pero qué dices payasa ridícula
de verdad O sea una tipeja insufrible
pero insufrible o sea ya veréis en el
completo que os lo dejo en la
descripción que la tipa No para de
hablar se hizo infumable hablar con ella
y aún así cuando acabó el debate como yo
o sea yo lo sentí como bien que se ha
conseguido el punto que tú que se
buscaba que era básicamente que ella lo
reconociese todo porque lo reconoció eso
todo le dio la razón en el otro conoció
lo que estaba obligada a reconocer Bueno
lo más importante claro
una persona lo reconoció porque sabía
que no tenía otra forma de hacer sí sí
sí sí sí eso está claro pero pero no no
el punto en que las personas no no ven
un debate que sea agresivo con insultos
o tú dejándola como Vamos como como
ridiculizar pues entonces es como no es
que ella ella ha ganado el debate y es
como a ver el punto del debate que era
Navidad que se analice bien o sea el
punto era llegar a un acuerdo sobre si
ella había sido hipócrita si ella
condenaba los actos de su ex o si lo
apoyaba y en eso creo que los dos
opinaban lo mismo entonces el punto del
debate Se ganó no sé es que no lo puedo
entender No lo puedo entender literal
lo que dices es que literalmente los
puntos donde ya estaba reconocer lo
reconoció pero es que es que es
increíble porque no de nuevo vuelvo a
repetir no lo hizo porque realmente ella
quiera enmendar su error O cambiar lo
que hizo lo hace únicamente para luego
seguir manipulando cambiando las cosas o
discutiendo cosas que yo no le puedo
discutir Como por ejemplo su vida
Privada de novios con el tipo Este
Entonces siempre es como reconozco lo
que estoy obligada a reconocer Pero sigo
mintiendo en lo que puedo mentir por
ejemplo cuando le dijiste que ella nunca
él nunca le había faltado el respeto y
ella dijo No él nunca me ha faltado el
respeto eso fue su argumento principal y
lo hubiese llevado hasta el final si no
fuese porque tú le recordaste una cosa
que como era pública estaba obligada
como no es cierto que cuando llevabais
Solo dos meses o menos Él te hizo una
cosa muy fea bla bla bla bla bla bla
aquello Y entonces dice Ah sí es cierto
Entonces lo retiro si me fue
ocasionalmente Me faltó al respeto
entonces solamente cambia su argumento
en función de lo que como está público
no le queda otra no le queda otra pero
si no fuese así ni siquiera lo
reconocería pero de nuevo es por su
Bueno pues por sí porque ya lo mismo lo
dijo él le quiere y entonces le va a
blanquear cualquier cosa que haga y
luego el comentario este comentario
Realmente lo he visto tan tan tan
repetido por todos sitios de un montón
de gente y diciéndome que si yo fui
soberbio es como Pero en qué sentido una
persona lo que hace es intentar
solamente hablar esa persona no dejar
que la otra persona pueda desarrollar su
argumento y la dejé hablar todo el rato
todo el rato la mayor parte del rato
estuve hablando de ella vente O sea que
es que no creo ni que llegue al 10% de
verdad literal tú hablas una persona
soberbia no hace eso y no solo eso es
que yo siempre en todos los debates me
pongo a ser inquisidor cuando la persona
no reconoce cosas que son evidentes pero
es que ya lo que hacía era reconocer lo
que no podía negar y automáticamente
[__] y mentir en lo que sí que se puede
agarrar y es mentirosa Es muy mentirosa
esta tipa y alicio se acaba de poner un
ejemplo muy bueno que es verdad mintió
con respecto a cómo era él de bueno en
su relación y yo tuve que sacar ese
ejemplo público y ahí tuvo que
reconocerlo otra vez O sea la tipa Es
muy mentirosa y muy manipuladora y todo
el tema de lo de la es Ultra mentirosa y
se queda tontería de Ay sí Pobrecito
eres tonto de verdad te lo digo eres
tonto Si eso quisieran hacerlo ya lo
habían hecho si no en Colombia en
Venezuela Así de rápido tan poderosos
que son los char tan poderosos y en
cambio esa mujer si hay vivita y
coleando hay otra excusa buscarán no lo
hacen para que ahora no les pille o
cualquier tontería ridículo de verdad O
sea gente ridícula y que encima de nuevo
vuelvo a repetir me revienta me repatea
las pelotas que esto sea lo que la gente
de Colombia le da éxito y le da
seguidores O sea a una tipa que
literalmente es parte de ese mismo
gobierno que ellos critican es es súper
bestia es es Es ridículo critican al
gobierno al máximo por un lado y luego
hacen famosa a una tipa que estuvo
ayudando a ese mismo gobierno corrupto
en este caso la delincuente de su madre
alégrase de las consecuencias de haber
de haber estafado a ver por una estafa
lo que hizo no económica O sí que eso no
lo sabemos pero sí a nivel de vamos de
corrupción ahí muy probablemente sí te
voy a decir porque el sueldo de un
político no es tan alto el sueldo de un
político Incluso en cosas tipo senadores
congresistas y cosas así es como lo más
alto dentro de la política no tan alto
sin embargo toda esta gentuza viven como
[__] Reyes y cómo lo hacen os digo cómo
lo hacen con estafas legales que es lo
que hacen montan lo que se conoce como
chiringuitos que son proyectos estúpidos
que no van a ningún lado con los
impuestos de todos los ciudadanos y esos
proyectos son legales de hacer Qué hacen
con sus proyectos Pues básicamente le
dan a no sé quién a no sé cuánto sepan
también más porque se asignan un sueldo
dentro del proyecto para no sé qué
tontería y al fin tenían cobrando 40
veces más que el sueldo que se supone
que tendrían que tener Y eso lo hacen de
forma legal y lo hacen a diario en todos
los gobiernos del mundo y eso no se
considera corrupción pero para mí sí que
lo es porque es robar el dinero de todos
los contribuyentes en proyectos que no
tienen ningún tipo de sentido y eso lo
hacen en cualquier país en todos eh o
sea es una locura
en algunos países que además luego
cuesta de nuevo preguntados por qué esta
tipa se pudo permitir los lujos que se
permitía Y por qué la madre tenía
tantísimas casas de no sé qué que
tuvieron que embargar todas ellas eso no
es por el sueldo político Eso es porque
la tipa se dedica a hacer lo mismo que
hacen todos los políticos robar de forma
legal en fin creo que ya está no queda
algo Yo creo que más o menos está todo
la verdad es que sinceramente lo digo me
ha hinchado las pelotas a niveles
exagerados eh pero hinchado las pelotas
cada cosa o sea es como Pero cómo la
gente es tan estúpida O sea que no ven
que les están engañando en su [__] y
siguen defendiendo una tipa que es una
delincuente y se montan sus teorías
loquísimas sobre sobre el tema Me flipa
de verdad me me alucina y luego además
por supuesto involucrándola a ella
llamándola ya de todo cuando ella ni lo
del huésped ni el jh ni en lo de esta
payasa jamás se involucró y está lleno
sus redes sociales su Instagram sobre
todo de comentarios de gentuza y de fans
de esta misma tipeja de la tipeja de la
ida me refiero eh exagerado si no yo de
que me voy a meter a Blast Y yo sabéis
que yo bueno en privado con él
obviamente hablamos pero yo no me meto a
hablar nada pero es como ya con el
primer debate con el wesco telita pero
luego después de este pero exagerado
pero pero
estaban buscando a ver con qué poderme
quitar la razón y se basan las tonterías
sin ningún tipo de sentido porque
tampoco me quitó la razón esta tipa cómo
son ellos capaces de ponerte a acusarte
a ti de machista cuando ellos lo que
hacen para atacarle a él es meterse con
una mujer que nada tiene que ver con el
tema para simplemente intentar
humillarla pero a ver si vosotros sois
los machistas que no lo veis por favor
persona por favor miraos a vosotros
mismos madre mía porque al final ella se
metió voluntariamente quiero decir ella
al final te dedicó un vídeo en ese
sentido y me dijeron además que los días
anteriores estaba publicando Stories
buscando meterse dentro del tema pero
eso no nos llega a ver y no nos llegaron
a mandar porque claro mucha gente que
hace captura esas cosas pero eso fue lo
que me dijeron No sé si es verdad o no
pero lo veo bastante probable pero de
nuevo Lo extremadamente hipócrita que es
Y eso no tiene ningún tipo de
justificación que sea capaz de llamarme
machista a mí en un vídeo donde estoy
exponiendo las machistadas de su exnovio
y sigue aún blanqueando al exnovio es
pamearse pero que encima que es una tipa
delincuente y que aunque la condena a
esos 7 años va a estar siete años desde
su casita desde su casita de lujo
rascándose el coito a dos manos y
haciendo que le da la gana con el móvil
o sea no va a estar en la cárcel la
pobrecita va a estar disfrutando de su
casa de lujo pagada por todos vosotros
con la fama que le habéis dado después
de ser una pedazo delincuente que es lo
más chungo del tema o sea se lucra de
los colombianos de una forma o de otra
se ríen la cara de ellos y aún Hay un
montón de ellos que le defienden que la
defienden que es de aromaso
definitivamente
te lo juro en fin Pues nada espero que
se entienda con este vídeo el resto de
cosas y de verdad Honestamente os digo a
los que sois fans y dijisteis tonterías
de les voy a chipear estas tonterías me
da asco en mi vida o sea es que no hay
un solo aspecto de esa mujer que me
parezca lo más mínimamente atractivo en
ninguno de los sentidos posibles
evidentemente de eso Si tan machista
creéis que es él porque lo queréis
juntar con ella No no estoy hablando de
los
literal literal o sea los vi los vi los
vi y me dio mucho asco o sea es que está
el lado de los haters diciendo
barbaridades y luego fans diciendo
son gente que es demasiado buena Yo creo
y le cae bien Cualquier tonto Como por
ejemplo cuando dice un debate con un
terraplanista diciendo me cayó muy bien
en fin no hay que ser tan tonto vale o
sea que yo tenga cordialidad con una
persona que la tengo en el debate no es
para que te caiga bien esa persona
porque hay que escuchar lo que dice Más
allá del comportamiento Aunque me ría un
rato Escucha lo que está diciendo que la
cordialidad a veces o sea se puede tener
con gente que no es agresiva que
reconoce las cosas Entonces al final es
como porque no se puede tener un debate
cordial de vez en cuando que no es lo
común Pero bueno eso no quita que le dé
la razón a esa persona y eso no quita
que sea una payasa que lo es vale que
esa es otra Cómo le digo mis vueltas al
tema de payaso
fuerte con eso diciéndome para ti Qué
significa payasa porque a mí me pueden
decir hay que payasa me das mucha risa y
luego cogido y más adelante dijo en
Colombia payaso es muy grave pero justo
antes dijo y esto salió en debate
público justo antes dijo ay ay me puede
decir payasa y eso no es nada malo creo
que ella me sentó mal el tema de payasa
porque Bueno lo sintió como una burla
hacia ella pero vamos que hay otros
insultos peores como machista Por
ejemplo yo creo que sí pero bueno no sé
en fin eso que por favor un poquito de
cabeza vale la gente creo que solo es
capaz de entender como el contexto
emocional no ve solo las emociones
generales y dice Ah hubo respeto pues ya
está Qué bien Me cae pero no el tema no
es el respeto en sí que se puede tener
en los juicios enjuician a un asesino de
forma muy respetuosa Pero eso no quiere
decir que sea un asesino ella no es una
asesina pero es una corrupta vale Y que
yo la enjuicide de forma respetuosa no
quiere decir que no sea corrupta y una
payasa vale
puesta
Vale pues nada chicos eso nos vemos